Forte de 45 Minutes ont suffi: Le Bayern a l'ouverture du 13. Bundesliga-Match contre Mayence 05 gagné un frГјhen RГјckstand tourné la MГјnchner avant la Pause. Par 3:1 (2:1), l'Équipe de l'Entraîneur Carlos Ancelotti, 30 Points en autant de RB Leipzig, la TabellenfГјhrer joue le Samedi soir face à Schalke (18h30, Haut-le Déulement de MIROIR en LIGNE).

"En première Mi-temps, nous avons joué de telle sorte que peu de temps", a déclaré Arjen Robben, l'un des TorschГјtzen, après le Match: "Les dernières Semaines nous ont un peu les Гњberraschungen manqué. C'était bien aujourd'hui. En fait, hГ¤tuer, nous sommes déjà dans la première HГ © es marquera le plus de Buts mГјssen."

Ancelotti avait quelques idées pour l'Élaboration de fait, Philipp Lahm la Défense au Milieu de terrain défensif rangé, sur le FlГјgeln ont pu pour la première Fois depuis neuf Mois, Franck RibГ©ry et Arjen Robben fois de Commencer à jouer. La dernière a critiqué JГ©rГґme Boateng ("down to earth") saГџ sur le Banc, à côté de Mats Hummels état de Javier MartГnez dans la Défense.
