Расширить функцию переводчика так, чтобы она принимала параметры:
  - путь к файлу с текстом;
  - путь к файлу с результатом;
  - язык с которого перевести;
  - язык на который перевести (по-умолчанию русский).

У вас есть 3 файла (DE.txt, ES.txt, FR.txt) с новостями на 3 языках: французском, испанском, немецком.
Функция должна взять каждый файл с текстом, перевести его на русский и сохранить результат в новом файле.

Для переводов можно пользоваться API Yandex.Переводчик (https://tech.yandex.ru/translate/).